هل العيد و هلت تكبيراته
و لبسنا جديد و صلينا صلاته
والطفل إيده بيد امه و بيّه
صوت الفرحة من قلبه في ضحكاته
هل العيد و هلت تكبيراته
و لبسنا جديد و صلينا صلاته
والطفل إيده بيد امه و بيّه
صوت الفرحة من قلبه في ضحكاته
واستقبلنا الأهل و الغوالي
و من الفرحة عيون الحلوين تلالي
واناشيد طيور الجنة شغالة
ع الشاشة ترحب فيهم لما فاتو
هل العيد و هلت تكبيراته
و لبسنا جديد و صلينا صلاته
والطفل إيده بيد امه و بيّه
وصوت الفرحة من قلبه في ضحكاته
و لعبنا كبار صغار تسلينا
و بأطيب معمول و كعك تحلينا
محلاها اللمة يا أهالينا
عوّضنا ايام الغياب اللي فاتو
هل العيد و هلت تكبيراته
و لبسنا جديد و صلينا صلاته
والطفل إيده بيد امه و بيّه
صوت الفرحة من قلبه في ضحكاته
يابا ما ننسى أهلنا بفلسطين
تحية وعيد مبارك يا ضي عيني
الله يحميهم قولوا اميني
والمجد يلولحلهم براياته
هل العيد و هلت تكبيراته
و لبسنا جديد و صلينا صلاته
والطفل إيده بيد امه و بيّه
وصوت الفرحة من قلبه في ضحكاته